Two wins and one loss
ឈ្នះពីរ និងចាញ់មួយ។
Characters, places and events are fictitious
តួអង្គ ទីកន្លែង និងព្រឹត្តិការណ៍គឺប្រឌិត
Yes, I'm almost home.
បាទ ខ្ញុំជិតដល់ផ្ទះហើយ។
Episode 6
វគ្គ៦
Today is a crazy day for you.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃឆ្កួតសម្រាប់អ្នក។
Absolutely.
ដាច់ខាត។
I've been to heaven and hell.
ខ្ញុំបានទៅស្ថានសួគ៌ និងឋាននរក។
This is a busy company.
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនដ៏មមាញឹក។
I'm happy to have something to work with.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលមានអ្វី ដែលត្រូវធ្វើការជាមួយ។
You are wonderful. There is no hope for you.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ គ្មានសង្ឃឹមសម្រាប់អ្នកទេ។
-Who has it? -Hey, I have a client. I have to go.
- តើអ្នកណាមានវា? - ហេ ខ្ញុំមានអតិថិជនម្នាក់។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
nobody. Enter.
គ្មាននរណាម្នាក់។ បញ្ចូល។
-What? -What are you doing in there?
- អ្វី? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
there is nothing. I rest.
មិនមានអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំ​សម្រាក។
Why did you come up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងមក?
Also rest.
សម្រាកផងដែរ។
Are you too tired to even go to the elevator?
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ពេក​ក្នុង​ការ​ទៅ​ជណ្តើរយន្ត​ឬ?
Yes.
បាទ។
Did you sell a lot?
តើអ្នកលក់បានច្រើនទេ?
Then shouldn't you feel happy and satisfied?
ដូច្នេះតើអ្នកមិនគួរសប្បាយចិត្ត និងពេញចិត្តទេ?
I've dealt with a lot of people
ខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយមនុស្សជាច្រើន
They sucked my energy.
ពួកគេបានបូមយកថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
The more you sell, the more fatigue you get.
កាន់តែលក់ កាន់តែអស់កម្លាំង។
You are fine.
អ្នកមិនអីទេ។
I need a man's hand, not yours.
ខ្ញុំត្រូវការដៃបុរស មិនមែនរបស់អ្នកទេ។
my God.
ព្រះជាម្ចាស់។
Sweet and delicate touch.
ការប៉ះផ្អែមនិងឆ្ងាញ់។
Don't do that.
កុំធ្វើដូច្នេះ។
Someone said my belly was fine and rubbed it.
មាន​គេ​និយាយ​ថា ​ពោះ​ខ្ញុំ​ស្អាត​ហើយ​ត្រដុស​វា​។
seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
This is why you can't be friends with your daughter.
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​មិន​អាច ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​បាន។
You can never talk to her about men.
អ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយនាងអំពីបុរសបានទេ។
I don't want to be your friend either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកដែរ។
Why this expression?
ហេតុអ្វីបានជាការបញ្ចេញមតិនេះ?
Do I look tired?
តើខ្ញុំមើលទៅហត់ទេ?
Why do you look like a zombie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជា zombie?
Huajia.
ហួចៀ។
Yes.
បាទ។
What should I do to make my boss like me?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តខ្ញុំ?
It's time for us to go now.
ដល់ពេលយើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
She is on another level.
នាងស្ថិតនៅកម្រិតមួយទៀត។
Much taller than mine.
ខ្ពស់ជាងខ្ញុំច្រើន។
But I want to make a lasting impression
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍យូរអង្វែង
and get his approval.
និងទទួលបានការយល់ព្រមពីគាត់។
Come on, let's go. I don't want to miss this drama.
តោះទៅ។ ខ្ញុំមិនចង់ខកខានរឿងនេះទេ។
Can't you just listen to me for a minute?
ស្តាប់ខ្ញុំមួយនាទីបានទេ?
I pat your shoulder.
ខ្ញុំទះស្មារបស់អ្នក។
I've never had a boss like this in my life
ខ្ញុំមិនដែលមានចៅហ្វាយបែបនេះទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
So I don't know. View.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មើល។
OK let's go.
យល់ព្រម តោះ​ទៅ។
cell movement
ចលនាកោសិកា
Now you take care of it.
ឥឡូវនេះអ្នកថែរក្សាវា។
It will be your responsibility,
វានឹងក្លាយជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក
This proposal is made by you.
សំណើនេះធ្វើឡើងដោយអ្នក។
Jaemin
ជេមីន
Yunzhu
យុនជូ
He didn't answer.
គាត់មិនបានឆ្លើយទេ។
call lost
បាត់ការហៅ
So will you stay here?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ?
Yes.
បាទ។
Aren't you looking for a house?
តើអ្នកមិនស្វែងរកផ្ទះមែនទេ?
Why do you want to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
I want to ask you something.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
Didn't you say you would never come back?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ?
Yes.
បាទ។
So why…
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា…
Why did you come back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
It seems this is what everyone wants to know.
វាហាក់បីដូចជានេះជា អ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ដឹង។
You don't seem to mean that.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានន័យនោះទេ។
You act like you're never coming back.
អ្នកធ្វើ ដូចជាអ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេ។
So think of it as a gap year.
ដូច្នេះ​គិត​ថា​វា​ជា​ឆ្នាំ​ខ្វះ​ចន្លោះ។
You keep running. take a break.
អ្នកបន្តរត់។ សំរាក។
Look how things are going in South Korea.
ក្រឡេកមើលថាតើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។
But why me?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
You even want to kneel down.
អ្នកថែមទាំងចង់លុតជង្គង់ចុះ។
Yes, sincerely.
បាទដោយស្មោះ។
Most board members are followers of the vice president,
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលភាគច្រើន ជាអ្នកដើរតាមអនុប្រធាន។
meaning is
អត្ថន័យគឺ
My position was not secure.
ទីតាំងរបស់ខ្ញុំមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
Let ASG Consultants serve as Communications Manager
អនុញ្ញាតឱ្យ ASG Consultants ធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងទំនាក់ទំនង
It will change the horizons of foreign investors .
វា​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទស្សនវិស័យ​របស់​វិនិយោគិន​បរទេស ។
This will give me the opportunity to reorganize the Board of Governors.
នេះនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាស ក្នុងការរៀបចំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលឡើងវិញ។
Who Can Object to Replacement of Board Members
តើអ្នកណាអាចជំទាស់នឹងការជំនួស សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
Who knows ASG best?
តើអ្នកណាស្គាល់ ASG ល្អបំផុត?
So you want to use me for this?
ដូច្នេះអ្នកចង់ប្រើខ្ញុំសម្រាប់ការនេះ?
To solidify your position as CEO?
ដើម្បីពង្រឹងតួនាទីរបស់អ្នកជា CEO?
You want to be sincere.
អ្នកចង់មានភាពស្មោះត្រង់។
you are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
You just have to impress me and stay with me.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ ហើយនៅជាមួយខ្ញុំ។
i want to take a rest
ខ្ញុំចង់សម្រាក
And the condition is very good.
ហើយស្ថានភាពគឺល្អណាស់។
I am disappointed.
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត។
I didn't expect such a response.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានការឆ្លើយតបបែបនេះទេ។
What response were you expecting?
តើ​អ្នក​រំពឹង​លើ​ការ​ឆ្លើយ​តប​អ្វី?
Because I want to see you?
ព្រោះខ្ញុំចង់ជួបអ្នក?
You are the reason I got into this field.
អ្នកគឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងវិស័យនេះ។
official apology
ការសុំទោសជាផ្លូវការ
- Say hello to staff. -excellent.
- ជំរាបសួរបុគ្គលិក។ - ល្អឥតខ្ចោះ។
Shiyong announces 2022 selection list
Shiyong ប្រកាសបញ្ជីជ្រើសរើសឆ្នាំ 2022
Specializes in blindly recruiting experienced workers.
មានជំនាញក្នុងការជ្រើសរើស បុគ្គលិកដែលមានបទពិសោធន៍ដោយពិការភ្នែក។
Our response was not adequate
ការឆ្លើយតបរបស់យើងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
This led to the emergence of recruitment controversies .
នេះ​នាំ​ឱ្យ​មាន​ភាព​ចម្រូងចម្រាស​នៃ​ការ​ជ្រើសរើស​បុគ្គលិក ​។
To employees who may have suffered emotional distress as a result of our errors,
ជូនចំពោះនិយោជិតដែលអាចទទួលរងនូវទុក្ខព្រួយផ្លូវចិត្តជាលទ្ធផលនៃកំហុសរបស់យើង,
We offer our sincerest apologies.
យើងផ្តល់ការសុំទោសដោយស្មោះរបស់យើង។
Zero qualification excuse
លេសគុណវុឌ្ឍិសូន្យ
I logged on this morning to apologize.
ខ្ញុំបានចូលនៅព្រឹកនេះដើម្បីសុំទោស។
Zero qualifications.
គុណវុឌ្ឍិសូន្យ។
I read their apology and it was shocking.
ខ្ញុំ​បាន​អាន​ពាក្យ​សុំទោស​របស់​ពួក​គេ ហើយ​វា​គួរ​ឲ្យ​តក់ស្លុត។
I am disturbed by the company's spineless attitude.
ខ្ញុំ មានការរំខានដោយអាកប្បកិរិយាគ្មានឆ្អឹងខ្នងរបស់ក្រុមហ៊ុន។
Anyway, sorry, Miss Zero Qualifications.
អីក៏សុំទោស Miss Zero Qualifications ។
Next stop, Euljiro 1-ga.
ការឈប់បន្ទាប់ Euljiro 1-ga ។
Diligence, harmony, integrity
ឧស្សាហ៍, សុខដុម, សុចរិត
listen.
ស្តាប់
Regarding this question about employees…
ទាក់​ទង​នឹង​សំណួរ​នេះ បុគ្គលិក…
The employees were talking about it
បុគ្គលិកបាននិយាយអំពីវា។
Because you give them trust.
ព្រោះ​អ្នក​ទុក​ចិត្ត​គេ។
You even publicly apologized today .
អ្នកថែមទាំងបានសុំទោសជាសាធារណៈនៅថ្ងៃនេះ ។
Was he trying to make things worse?
តើ​គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​កាន់តែ​អាក្រក់​ឬ?
You are the CCO, right?
អ្នកគឺជា CCO មែនទេ?
It stands for Chief Creative…
វាតំណាងឱ្យ Chief Creative…
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
That's not why we gave her the position.
នោះ​មិន​មែន​ជា ​មូល​ហេតុ​ដែល​យើង​ផ្តល់​តំណែង​ឲ្យ​នាង​ទេ។
I called her because I couldn't take it anymore.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​នាង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​វា​បាន​ទៀត​ទេ។
And it's not just me. Imagine how Mr. Jung.
ហើយវាមិនមែនតែខ្ញុំទេ។ ស្រមៃមើលថាតើលោក ជុង។
then? Can you explain it to us?
បន្ទាប់មក? តើអ្នកអាចពន្យល់យើងបានទេ?
What makes the situation worse is when companies run low or low on inventory
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្ថានការណ៍​កាន់តែ​អាក្រក់​គឺ​នៅ​ពេល​ដែល​ក្រុមហ៊ុន​ដំណើរការ​ទាប ឬ​ទាប​លើ​សារពើភ័ណ្ឌ
Condition.
លក្ខខណ្ឌ។
Just because management ignores it, doesn't mean the problem goes away.
ដោយសារតែអ្នកគ្រប់គ្រងមិនអើពើ មិនមែនមានន័យថាបញ្ហានឹងរលាយបាត់នោះទេ។
This is a PR mistake.
នេះគឺជាកំហុស PR ។
Why does management raise this issue?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ថ្នាក់​គ្រប់គ្រង​លើក​ឡើង​ពី​បញ្ហា​នេះ?
PR departments are afraid of management.
នាយកដ្ឋាន PR ខ្លាចការគ្រប់គ្រង។
How dare he say such a thing?
ម៉េចហ៊ាននិយាយបែបនេះ?
From his standpoint?
តាមទស្សនៈរបស់គាត់?
They don't want to upset Mr. Jung,
ពួកគេមិនចង់ធ្វើឱ្យលោកខឹងទេ។ ជុង
Adding fuel to the fire.
ការបន្ថែមឥន្ធនៈទៅក្នុងភ្លើង។
Sigla Gu!
Sigla Gu!
The PR office represents the company.
ការិយាល័យ PR តំណាងឱ្យក្រុមហ៊ុន។
Their job is to communicate with employees on behalf of the company.
ការងាររបស់ពួកគេគឺទំនាក់ទំនងជាមួយបុគ្គលិកក្នុងនាមក្រុមហ៊ុន។
When did they care so much about their employees' jobs?
តើ​ពេល​ណា​ពួក​គេ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ខ្លាំង​ចំពោះ ​ការងារ​របស់​បុគ្គលិក?
If we admit we made a mistake
បើ​យើង​ទទួល​ស្គាល់ យើង​បាន​ធ្វើ​ខុស
Will employees misjudge us?
តើនិយោជិកនឹងវាយតម្លៃយើងខុសទេ?
affim. That's exactly what I said.
អះអាង។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
Better to do nothing.
ប្រសើរជាងមិនធ្វើអ្វីសោះ។
He is in Korea now, okay?
ពេលនេះគាត់នៅកូរ៉េមែនទេ?
We do things differently here.
យើងធ្វើអ្វីៗខុសគ្នានៅទីនេះ។
Do I really have to tell him?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រាប់គាត់មែនទេ?
explain. Jung.
ពន្យល់។ ជុង។
Are you still reading print media?
តើអ្នកនៅតែអានសារព័ត៌មានបោះពុម្ពទេ?
Promote your company on traditional channels like this
ផ្សព្វផ្សាយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនៅលើបណ្តាញប្រពៃណីដូចនេះ
This is no longer the purpose of public relations.
នេះមិនមែនជា គោលបំណងនៃទំនាក់ទំនងសាធារណៈទៀតទេ។
Today, businesses should...
ថ្ងៃនេះ អាជីវកម្មគួរ...
Sigla Gu!
Sigla Gu!
How dare you teach him a lesson?
តើអ្នកហ៊ានបង្រៀនគាត់យ៉ាងម៉េច?
I don't want to hear excuses. I'd like to hear your thoughts.
ខ្ញុំមិនចង់ឮលេសទេ។ ខ្ញុំចង់ស្តាប់គំនិតរបស់អ្នក។
As CCO, what do you think you did wrong?
ក្នុងនាមជា CCO តើអ្នកគិតថាអ្នកបានធ្វើខុសអ្វី?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I got you.
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
But unfortunately,
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល,
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
As a communications manager, I carefully evaluate where I went wrong.
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកទំនាក់ទំនង ខ្ញុំវាយតម្លៃដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវកន្លែងដែលខ្ញុំខុស។
excuse me.
អត់ទោស។
Sigla Gu.
Sigla Gu ។
Sir, ignore her. Jung.
លោកម្ចាស់ មិនអើពើនឹងនាងទេ។ ជុង។
God, why did Ms. Lin bring someone like her here?
ព្រះអើយ ហេតុអ្វីបានជានាង លីន នាំមនុស្សដូចនាងមកទីនេះ?
Let's wait and see.
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
There must be a reason why he called her.
ត្រូវតែមានហេតុផលដែលគាត់ហៅនាង។
Do your parents need help?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
Come?
មក?
Take one of mine as an example.
យកមួយរបស់ខ្ញុំជាឧទាហរណ៍។
No, I want someone official…
អត់ទេ ខ្ញុំចង់បានមន្ត្រីម្នាក់...
listen.
ស្តាប់
Maeng, you go back and deal with the partner agencies.
Maeng អ្នកត្រឡប់ទៅ ដោះស្រាយជាមួយភ្នាក់ងារដៃគូ។
Kim and Lee, you are mutual customers of Ryu.
Kim និង Lee អ្នកគឺជាអតិថិជនទៅវិញទៅមករបស់ Ryu ។
then…
បន្ទាប់មក…
Ryu, the first team is short-handed. You can help them.
Ryu ក្រុមទីមួយគឺដៃខ្លី។ អ្នកអាចជួយពួកគេ។
OK?
យល់ព្រម?
Well, in short,
ជាការប្រសើរណាស់, នៅក្នុងរយៈពេលខ្លី,
I would be happy to have it.
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តដែលមានវា។
They will have a free desk. You are moving today.
ពួកគេនឹងមានតុឥតគិតថ្លៃ។ អ្នកកំពុងផ្លាស់ទីនៅថ្ងៃនេះ។
OK
យល់ព្រម
sorry sir. song.
សូមទោសលោក។ ចម្រៀង។
I think this is too sudden...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ការ​រំពេច​ពេក ...
correct. I hope.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម។
Voiceover: Organizational Assessment
ការបញ្ចេញសំឡេង៖ ការវាយតម្លៃអង្គការ
Did you know we are in the VO period?
តើអ្នកដឹងទេថាយើងស្ថិតក្នុងសម័យ VO?
But we don’t have much to do with that. It’s the managers who do it…
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​មាន​អ្វី​ច្រើន​ទាក់​ទង​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ។ អ្នកគ្រប់គ្រងជាអ្នកធ្វើ...
Not that.
មិនមែន​វា​ទេ។
Use your brain.
ប្រើ​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក។
What does a team leader do?
តើប្រធានក្រុមធ្វើអ្វី?
-They evaluate performance. -Yes.
- ពួកគេវាយតម្លៃការអនុវត្ត។ - បាទ។
Who is running for promotion?
តើអ្នកណាកំពុងរត់ការផ្សព្វផ្សាយ?
I'm running for deputy director.
ខ្ញុំកំពុងឈរឈ្មោះជា នាយករង។
Hugil e Jaemin is a manager.
Hugil e Jaemin គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
Is there anyone else besides Seung Hee?
តើមានអ្នកណាក្រៅពី Seung Hee ទេ?
Sir, I am running for Assistant Manager.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំកំពុងដំណើរការជា ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង។
All four? OMG.
ទាំងបួន? ព្រះជាម្ចាស់​អើយ។
and…
និង…
Damn, this is not good.
Damn នេះមិនល្អទេ។
You know I can only give one of them an A, right?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំអាចអោយ A ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានទេ?
So shameful.
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
I want to give it to those who are running
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកដែលកំពុងរត់
But you are all here.
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
You have to take care of yourself.
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
you are right?
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ?
there is nothing. should go.
មិនមានអ្វីទាំងអស់។ គួរតែ​ទៅ។
Team 1 needs help.
ក្រុមទី 1 ត្រូវការជំនួយ។
A PR office is a family.
ការិយាល័យ PR គឺជាគ្រួសារមួយ។
We should support each other.
យើងគួរតែគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
correct.
ត្រឹមត្រូវ។
It became a simple matter.
វាបានក្លាយជារឿងសាមញ្ញ។
Assistant Ji Dachun
ជំនួយការ Ji Dachun
Ointment, yes. Give it to Dachun
មួន បាទ។ ប្រគល់វាទៅដាឈុន
It's a pleasure to work with you.
វាពិតជារីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
what are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Come?
មក?
Aren't you planning on moving?
តើអ្នកមិនមានគម្រោងផ្លាស់ទីទេ?
You're only here for a few days, right?
អ្នកនៅទីនេះពីរបីថ្ងៃហើយមែនទេ?
I have no idea…
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ…
We need someone who really works for our team.
យើងត្រូវការ នរណាម្នាក់ដែលពិតជាធ្វើការឱ្យក្រុមរបស់យើង។
They want me to go crazy.
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Do you smoke?
តើ​អ្នក​ជក់​បារី​ទេ​?
-No. -Are you really not smoking?
- ទេ។ - តើអ្នកពិតជាមិនជក់បារីមែនទេ?
Or don't you want to smoke with me?
ឬអ្នកមិនចង់ជក់បារីជាមួយខ្ញុំ?
No, I really don't smoke.
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនជក់បារីទេ។
I quit.
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
Public Relations Team 1 Planning/Social Contribution
ក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈ 1 ការធ្វើផែនការ/ការចូលរួមចំណែកសង្គម
Pretty scary, right?
គួរអោយខ្លាចណាស់មែនទេ?
Public Relations Team 1 Planning/Social Contribution
ក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈ 1 ការធ្វើផែនការ/ការចូលរួមចំណែកសង្គម
CELLTICS ACTIVITIES COMPREHENSIVE PLAN
ផែនការរួម សកម្មភាព CELLTICS
Let's start.
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
The first activity of the event: pop-up store
សកម្មភាពដំបូងនៃព្រឹត្តិការណ៍៖ ហាងលេចឡើង
They will open tomorrow near the university campus.
ពួកគេនឹង បើកនៅថ្ងៃស្អែកនៅជិតបរិវេណសាកលវិទ្យាល័យ។
The second event is a shared office a week later.
ព្រឹត្តិការណ៍ទីពីរគឺជា ការិយាល័យរួមគ្នាមួយសប្តាហ៍ក្រោយមក។
OK
យល់ព្រម
What about online advertising?
ចុះការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មតាមអ៊ីនធឺណិតវិញ?
We sent her a new storyboard with changes.
យើង​បាន​ផ្ញើ​ផ្ទាំង​រឿង​ថ្មី​ដល់​នាង​ជាមួយ​នឹង​ការ​ផ្លាស់ប្ដូរ។
We will start with your approval.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការយល់ព្រមរបស់អ្នក។
Park assistant?
ជំនួយការសួន?
Yes.
បាទ។
You know that, right?
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
Ms. Park Yoon-joo will be in charge of Celltics.
លោកស្រី Park Yoon-joo នឹង​ទទួល​បន្ទុក​ផ្នែក Celltics។
I want to talk about fonts
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីពុម្ពអក្សរ
and color.
និងពណ៌។
We've discussed this many times.
យើងបានពិភាក្សារឿងនេះជាច្រើនដង។
Jihyo said that this would be the last time.
Jihyo បាននិយាយថា នេះជាលើកចុងក្រោយ។
Oh sorry. I think you've decided everything.
អូសុំទោស។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសម្រេចចិត្តគ្រប់យ៉ាង។
No, please tell us what you think.
ទេ សូមប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
OK
យល់ព្រម
Since there is a new person in the project, why don't we have dinner together?
ដោយសារ​មាន​អ្នក​ថ្មី​ក្នុង​គម្រោង ហេតុ​អ្វី​យើង​មិន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា?
tonight?
យប់នេះ?
Yes, we can leave after the meeting.
បាទ យើងអាចចាកចេញបានបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ។
It's easier than setting another date.
វាងាយស្រួលជាងការកំណត់កាលបរិច្ឆេទផ្សេងទៀត។
Yes, it's okay.
បាទ មិនអីទេ។
Well, of course.
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់។
Park Assistant.
ជំនួយការសួន។
-Yes, Mrs. Ji. -Why did you apologize to them?
-បាទ លោកយាយ ជី។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសពួកគេ?
You have a responsibility. Please check if necessary.
អ្នកមានទំនួលខុសត្រូវ។ សូមពិនិត្យប្រសិនបើចាំបាច់។
There's nothing to apologize for, so no need to apologize.
គ្មានអ្វីត្រូវសុំទោសទេ ដូច្នេះមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
If you have an attitude of submission,
ប្រសិនបើអ្នកមានអាកប្បកិរិយានៃការដាក់ស្នើ,
It will be harder to give orders in the future.
វានឹងកាន់តែពិបាកក្នុងការបញ្ជាទិញនៅពេលអនាគត។
OK
យល់ព្រម
You no longer work for an agency.
អ្នកលែងធ្វើការឱ្យភ្នាក់ងារទៀតហើយ។
Remember where you stand before you say or do something.
ចងចាំកន្លែងដែលអ្នកឈរ មុនពេលអ្នកនិយាយ ឬធ្វើអ្វីមួយ។
Okay, I know.
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹង។
let's go.
តោះ​ទៅ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why are you still working?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើការ?
It's still early.
វានៅតែឆាប់។
I'm hungry. let's go.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តោះ​ទៅ។
Shouldn't we meet at the restaurant?
តើយើងមិនគួរជួបគ្នានៅភោជនីយដ្ឋានទេ?
Come on, let's go!
តោះ!
I know Jung called you.
ខ្ញុំដឹងថា Jung បានហៅអ្នក។
what did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
He blamed me for my bad work.
គាត់បន្ទោសខ្ញុំចំពោះការងារអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Has the great Goo Yi Jung been scolded?
តើ Goo Yi Jung ដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានស្តីបន្ទោសទេ?
Fortunately he didn't let me put my hands in the air.
សំណាង​ល្អ គាត់​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ ​ដាក់​ដៃ​លើ​អាកាស​ទេ។
But I bet he's shy.
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់ខ្មាស់អៀន។
Kim is a jerk, right?
Kim ជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ​មែន​ទេ?
A real asshole.
ខ្មោចពិត។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Is a public apology really necessary ?
តើការសុំទោសជាសាធារណៈ ពិតជាចាំបាច់មែនទេ ?
Yes.
បាទ។
There are not only users.
មិនត្រឹមតែមានអ្នកប្រើប្រាស់ប៉ុណ្ណោះទេ។
We must treat our employees as customers
យើងត្រូវតែចាត់ទុកបុគ្គលិករបស់យើងជា អតិថិជន
And satisfy them too.
ហើយបំពេញចិត្តពួកគេផងដែរ។
Times have changed.
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
Every employee is a media channel
បុគ្គលិកគ្រប់រូប គឺជាបណ្តាញផ្សព្វផ្សាយ
Their posts can become newspaper articles.
ប្រកាសរបស់ពួកគេ អាចក្លាយជាអត្ថបទកាសែត។
Their negative comments about the company resulted in bad publicity
មតិអវិជ្ជមានរបស់ពួកគេអំពីក្រុមហ៊ុន បានបណ្តាលឱ្យមានការផ្សព្វផ្សាយមិនល្អ
This could cause the share price to fall
នេះអាចបណ្តាលឱ្យ តម្លៃភាគហ៊ុនធ្លាក់ចុះ
Miss.
កញ្ញា
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
OK
យល់ព្រម
Oh my God, you scare me.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកបំភ័យខ្ញុំ។
What types of images work best?
តើរូបភាពប្រភេទណាដែលដំណើរការល្អបំផុត?
I've thought about this.
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះ។
How about an AD who is a good communicator?
ចុះ AD ដែលជាអ្នកទំនាក់ទំនងល្អ?
AD that communicates well with the MZ generation.
AD ដែលទំនាក់ទំនងល្អជាមួយជំនាន់ MZ ។
That's a good idea,
នោះ​ជា​គំនិតល្អ,
But to become one of them, she must communicate with them.
ប៉ុន្តែដើម្បីក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ នាងត្រូវតែទាក់ទងជាមួយពួកគេ។
Can we be less formal outside of work?
តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវ​ការ​តិច​នៅ​ក្រៅ​ការងារ​បាន​ទេ?
It's more difficult for me.
វាពិបាកជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Well, whatever you think.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្វីដែលអ្នកគិត។
first,
ទីមួយ
In order to communicate well with them, you have to listen to them.
ដើម្បីទំនាក់ទំនងល្អជាមួយពួកគេ អ្នកត្រូវតែស្តាប់ពួកគេ។
What’s so hard about listening?
ពិបាក​ស្តាប់​យ៉ាង​ណា?
We have a digital PR team, right?
យើងមានក្រុម PR ឌីជីថលមែនទេ?
I will find someone to help me.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ជួយ​ខ្ញុំ។
The problem is solved. It's easy.
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។ វា​ងាយស្រួល។
Not if they don't talk.
មិនអីទេ បើគេមិននិយាយ។
Do you trust your employees to open up to you?
តើ អ្នកទុកចិត្តបុគ្គលិករបស់អ្នក ឱ្យបើកចិត្តអ្នកទេ?
This is where the problem lies.
នេះគឺជាកន្លែងដែលបញ្ហាស្ថិតនៅ។
As far as I know, Generation MZ is outspoken,
តាមខ្ញុំដឹង Generation MZ និយាយមិនចេញ
This will make you angry.
នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
Hanyu Fashion CEO Kang said.
លោក Kang នាយកប្រតិបត្តិ Hanyu Fashion ។
They don't do this to just anyone.
ពួកគេមិនធ្វើបែបនេះចំពោះតែនរណាម្នាក់ទេ។
-So, should I do it or not? -I say you have to do it right.
- ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើវាឬអត់? - ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកត្រូវតែធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
That's why I brought you here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ។
rely on you.
ពឹងផ្អែកលើអ្នក។
my God.
ព្រះជាម្ចាស់។
Things were different for the third team.
អ្វី​ដែល​ខុស​គ្នា​សម្រាប់​ក្រុម​ទី​បី។
You eat this.
អ្នកញ៉ាំនេះ។
This is date food, not a business dinner.
នេះជាអាហារថ្ងៃត្រង់ មិនមែនជាអាហារពេលល្ងាចអាជីវកម្មទេ។
Sorry, why are you here?
សុំទោស ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Him, because before he took charge.
គាត់ព្រោះមុនពេលគាត់ទទួលបន្ទុក។
And me, because I'm a new manager and a new manager at a partner agency.
ហើយខ្ញុំព្រោះខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មី និងជាអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មីនៅភ្នាក់ងារដៃគូ។
AD Seo, you don’t mind?
AD Seo អត់យល់ទេ?
I really love her.
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់នាងណាស់។
Luo arrived?
Luo មកដល់?
OK I see.
យល់ព្រម ខ្ញុំ​ឃើញ។
As the gatekeeper, I propose a toast.
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​យាម​ទ្វារ ខ្ញុំ​ស្នើ​សុំ​នំ​បញ្ចុក។
- Raise your glasses. -it's no use.
- លើកវ៉ែនតារបស់អ្នក។ -វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
-let's go. -Seriously, cheers?
-តោះ​ទៅ។ - ប្រាកដ​ជា​រីករាយ?
Raise your glasses. strength.
លើកវ៉ែនតារបស់អ្នក។ កម្លាំង។
I will make a beautiful one.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យស្រស់ស្អាត។
OK I wish Celltics great success.
យល់ព្រម ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យ Celltics ទទួលបានជោគជ័យ។
salute!
ជំរាបសួរ!
-We are a good team. -healthy.
- យើងជាក្រុមដ៏ល្អមួយ។ - មានសុខភាពល្អ។
cheers.
រីករាយ
-Thanks.
- សូមអរគុណ។
I look forward to working with you.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
For the record, this isn't the meal we're talking about.
សម្រាប់កំណត់ត្រា នេះមិនមែនជា អាហារដែលយើងកំពុងនិយាយនោះទេ។
Come?
មក?
remember? I'd like to treat you to something to eat.
ចងចាំ? ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​អ្វី​មួយ។
We're doing it now, aren't we?
យើងកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះមែនទេ?
Yes, but with other people.
បាទ ប៉ុន្តែជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀត។
I did not mean that. I mean just the two of us.
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​គ្រាន់​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​។
Just the two of us?
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់?
So this is a date, right?
ដូច្នេះនេះជាកាលបរិច្ឆេទមែនទេ?
excuse me. I'm kidding.
អត់ទោស។ ខ្ញុំនិយាយលេង។
OK
យល់ព្រម
Your whole body turned red.
រាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នកប្រែជាក្រហម។
I get drunk very easily.
ខ្ញុំស្រវឹងយ៉ាងងាយ។
It's a little hot in here, isn't it?
វាក្តៅបន្តិចនៅទីនេះមែនទេ?
Is it yummy?
ឆ្ងាញ់ទេ?
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
Yes.
បាទ។
Next time we will organize a formal dinner.
លើកក្រោយយើងនឹងរៀបចំ អាហារពេលល្ងាចជាផ្លូវការ។
I think.
ខ្ញុំ​គិត​ថា។
Hello sir. song.
សួស្តី​លោក។ ចម្រៀង។
OK
យល់ព្រម
I'm waiting.
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ។
Until we meet again.
រហូតដល់​ពេល​យើង​ជួបគ្នា​ម្តង​ទៀត។
I don't need wine anymore.
ខ្ញុំមិនត្រូវការស្រាទៀតទេ។
It's new.
វាថ្មីហើយ។
Drinks are paid for by the company.
ភេសជ្ជៈត្រូវបានបង់ដោយក្រុមហ៊ុន។
gentlemen. Song went out to drink.
សុភាពបុរស។ សុងបានចេញទៅផឹក។
so?
ដូច្នេះ?
He needs a ride.
គាត់ត្រូវការជិះ។
I provided.
ខ្ញុំបានផ្តល់។
This shows how difficult it is to make a living.
នេះ​បង្ហាញ​ពី ​ភាព​លំបាក​ក្នុង​ការ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
You'll see it soon.
អ្នកនឹងឃើញវាឆាប់ៗនេះ។
people.
មនុស្ស។
Did you know that Jaemin is helping Team 1 now?
តើអ្នកដឹងទេថា Jaemin កំពុងជួយក្រុម 1 ឥឡូវនេះ?
He will no longer write press releases.
គាត់នឹងមិនសរសេរសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានទៀតទេ។
Wait, why?
ចាំអីទៀត?
No one writes press releases better than him.
គ្មាន​នរណា​សរសេរ​សេចក្តី​ប្រកាស​ព័ត៌មាន​ល្អ​ជាង​គាត់​ទេ។
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
Talk to Mr. Song.
និយាយជាមួយលោកសុង។
your thoughts.
ការ​គិត​របស់​អ្នក។
Because Jaemin defended Park Yoon Jo in "Blahbla", right?
ព្រោះ Jaemin ការពារ Park Yoon Jo ក្នុងរឿង "Blahbla" មែនទេ?
seriously. This speaks volumes about his character.
ធ្ងន់ធ្ងរ។ វានិយាយ អំពីចរិតលក្ខណៈរបស់គាត់។
Did you save me?
តើអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំទេ?
Why don't you apologize to him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំទោសគាត់?
everything is fine.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
Work is less stressful.
ការងារមិនសូវតានតឹង។
Honestly, it's better this way.
និយាយតាមត្រង់ទៅ វិធីនេះប្រសើរជាង។
What did you do to protect her ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីការពារនាង ?
It is nothing special.
វាមិនមានអ្វីពិសេសនោះទេ។
And it has nothing to do with her.
ហើយវាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងនាងទេ។
Are you sure you're okay?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Come on, Team 1 isn't that bad.
មកក្រុមទី 1 មិនអាក្រក់ទេ។
What are you doing there?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
Organizing a dinner party?
រៀបចំពិធីជប់លៀង?
Yes.
បាទ។
Team leaders and managers
អ្នកដឹកនាំក្រុម និងអ្នកគ្រប់គ្រង
The Strategic Management Department will have dinner together this Friday.
នាយកដ្ឋានគ្រប់គ្រងយុទ្ធសាស្រ្ត នឹងទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នានៅថ្ងៃសុក្រនេះ។
-Should I organize it? -Yes.
- តើខ្ញុំគួររៀបចំវាទេ? - បាទ។
Gi assistant is busy dealing with university testers. correct?
ជំនួយការ Gi កំពុងតែមមាញឹក ក្នុងការដោះស្រាយជាមួយអ្នកសាកល្បងនៅសាកលវិទ្យាល័យ។ ត្រឹមត្រូវ?
Yes, gosh…
បាទព្រះ…
I need you to do it.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើវា។
Yes, there will be 15 to 20 people.
បាទ នឹងមានពី 15 ទៅ 20 នាក់។
Yes.
បាទ។
drinks.
ភេសជ្ជៈ។
Drinks...please wait.
ភេសជ្ជៈ... សូមរង់ចាំ។
Assistant Ji.
ជំនួយការ ជី។
What do executives drink?
តើនាយកប្រតិបត្តិផឹកអ្វី?
If it's a Korean restaurant, soju with ice and tonic.
ប្រសិនបើវាជាភោជនីយដ្ឋានកូរ៉េ សូជូជាមួយទឹកកក និងប៉ូវកំលាំង។
If it is a Western restaurant, whiskey or expensive wine.
ប្រសិនបើវាជាភោជនីយដ្ឋានលោកខាងលិច ស្រាវីស្គី ឬស្រាថ្លៃ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
soon?
ឆាប់ៗនេះ?
To drink, soju is served with ice and tonic water.
ដើម្បីផឹក សូជូត្រូវបានបម្រើជាមួយទឹកកក និងទឹកប៉ូវកំលាំង។
Yes, please. Until we meet again.
បាទ សូម។ រហូតដល់​ពេល​យើង​ជួបគ្នា​ម្តង​ទៀត។
excuse me.
អត់ទោស។
Should I go to dinner too?
តើខ្ញុំគួរទៅអាហារពេលល្ងាចដែរទេ?
Who else would stand at the counter?
តើអ្នកណាទៀតនឹងឈរនៅតុ?
Escort them to the table?
នាំពួកគេទៅតុ?
Why are you acting ignorant?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្ងង់?
Do you eat with reporters?
ញ៉ាំបាយជាមួយអ្នកកាសែតទេ?
I wouldn't eat there...
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំនៅទីនោះទេ ...
I'm currently busy having students test the product,
ពេលនេះខ្ញុំរវល់មានសិស្ស សាកល្បងផលិតផល
Make sure everything goes smoothly.
ត្រូវប្រាកដថាអ្វីៗដំណើរការដោយរលូន។
You are a smart person. I believe you will succeed.
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាត។ ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងជោគជ័យ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Is there a coffee break in the sales department ?
តើមានពេលសម្រាកកាហ្វេ នៅផ្នែកលក់ ទេ ?
It's too late now.
វាយឺតពេលហើយ។
No, it's not too late.
ទេ វាមិនយឺតពេលទេ។
We are on time.
យើង​ទាន់​ពេល។
This is not true.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ពិត​ទេ។
You are late.
អ្នក​យឺត។
let's go.
តោះ​ទៅ។
I invited them to tea.
ខ្ញុំបានអញ្ជើញពួកគេឱ្យផឹកតែ។
Reason for delay.
ហេតុផលសម្រាប់ការពន្យារពេល។
So, have you ever thought about it?
ដូច្នេះតើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
We recommend Jung Soo Hwan
យើងសូមណែនាំ Jung Soo Hwan
Take on the role of Strategy Director.
ទទួលតួនាទីជានាយកយុទ្ធសាស្ត្រ។
He can't come today because he is on a business trip abroad.
គាត់​មិន​អាច​មក​ថ្ងៃ​នេះ​បាន​ទេ ព្រោះ​គាត់​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស។
“Noi” ambition?
មហិច្ឆតា "ណូយ"?
Come?
មក?
Are we officially on the same side?
តើ​យើង​ជា​ផ្លូវ​ការ​នៅ​ខាង​តែ​មួយ?
AD Lin.
អេឌី លីន។
Let's start the meeting.
តោះចាប់ផ្តើមការប្រជុំ។
Now we have to go.
ឥឡូវនេះយើងត្រូវទៅ។
AD Lin.
អេឌី លីន។
Marketing Director Jung Soo-hwan.
នាយកទីផ្សារ Jung Soo-hwan ។
When I…
ពេល​ខ្ញំ​ុ…
I start here, from the bottom,
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ ពីបាត
Kim is my team manager
Kim គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមរបស់ខ្ញុំ
Jeong Suhwan serves as assistant manager.
Jeong Suhwan មានតួនាទីជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង។
Everyone knows my dad is the CEO.
គ្រប់គ្នាដឹងថាឪពុកខ្ញុំជា CEO។
He created a new department for me.
គាត់បានបង្កើតនាយកដ្ឋានថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
i still can't forget
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបំភ្លេចបាន។
They looked at me with evil eyes.
ពួកគេបានមើលមកខ្ញុំដោយភ្នែកអាក្រក់។
They looked down on me and laughed at me.
គេមើលងាយខ្ញុំ ហើយសើចដាក់ខ្ញុំ។
They only see me as the CEO’s daughter,
គេឃើញតែខ្ញុំជាកូនស្រី CEO
Not my strong point.
មិនមែនជាចំណុចខ្លាំងរបស់ខ្ញុំទេ។
I hated the education they received in front of me.
ខ្ញុំស្អប់ការអប់រំដែលពួកគេបានទទួលនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
This is part of the past.
នេះគឺជាផ្នែកមួយនៃអតីតកាល។
It matters now.
វាសំខាន់ឥឡូវនេះ។
Do you think they have changed?
តើអ្នកគិតថាពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
I'm not talking about them.
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីពួកគេទេ។
I'm talking about you. You are a different person.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។ អ្នកគឺជាមនុស្សផ្សេង។
I was serious.
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
It can't be Zheng
វា​មិន​អាច​ជា Zheng
You know.
អ្នកដឹង​ហើយ។
If he becomes director of strategy, they'll chop off my legs.
បើ​គាត់​ក្លាយ​ជា​នាយក​យុទ្ធសាស្ត្រ គេ​នឹង​កាត់​ជើង​ខ្ញុំ។
i will really be
ខ្ញុំពិតជានឹងក្លាយជា
Just a puppet.
គ្រាន់តែជាអាយ៉ង។
All I have left is you, the helpless CCO.
អ្វីដែលខ្ញុំនៅសល់គឺអ្នក CCO ដែលអស់សង្ឃឹម។
I should name you Director of Strategy, CSO.
ខ្ញុំ​គួរ​ដាក់​ឈ្មោះ​អ្នក ​ជា​នាយក​យុទ្ធសាស្ត្រ CSO។
Actually, no.
តាមពិតទេ។
They approve you as CCO, but what about CSO?
ពួកគេអនុម័តអ្នកជា CCO ប៉ុន្តែចុះ CSO វិញ?
They would tear me to pieces.
ពួកគេនឹងហែកខ្ញុំជាបំណែក។
So I want to have dinner with the strategy department.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយនាយកដ្ឋានយុទ្ធសាស្ត្រ។
They're on my side. I should make my presence felt.
ពួកគេនៅខាងខ្ញុំ។ ខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យវត្តមានរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
Who will manage my social activities?
តើអ្នកណានឹងគ្រប់គ្រងសកម្មភាពសង្គមរបស់ខ្ញុំ?
Park Yoonjo, assistant manager of the PR 3 team.
Park Yoonjo ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុម PR 3 ។
-Blabula's girlfriend? -You know who he is.
- មិត្តស្រីរបស់ Blabula? - អ្នកដឹងថាគាត់ជានរណា។
AD who is good at communication. view?
AD ដែលពូកែទំនាក់ទំនង។ ទិដ្ឋភាព?
correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Talk to the designer and let me know.
និយាយជាមួយអ្នករចនាហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Is this store open at noon?
តើហាងនេះបើកពេលថ្ងៃត្រង់ទេ?
Of course I'll be there.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
AD SEO will come to get you.
AD SEO នឹងមករកអ្នក។
it's no use. We see them.
វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍។ យើងឃើញពួកគេ។
he insisted. See you later.
គាត់បានទទូច។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
I'll pick you up in 30 minutes
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
Go to the store on the left side of the intersection.
ទៅហាងនៅខាងឆ្វេងនៃផ្លូវប្រសព្វ។
Jihyo, do you want to come?
Jihyo ចង់មកទេ?
Celltics’ offline event begins today.
ព្រឹត្តិការណ៍ក្រៅបណ្តាញរបស់ Celltics ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
Didn't you hear what Team Leader Ji said to me?
តើអ្នកមិនឮ អ្វីដែលប្រធានក្រុម Ji និយាយមកខ្ញុំទេ?
I finally have my own client
ទីបំផុតខ្ញុំមានអតិថិជនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
I am very busy.
ខ្ញុំ​រវល់​ណាស់។
What product is it?
តើវាជាផលិតផលអ្វី?
Protein powder.
ម្សៅប្រូតេអ៊ីន។
protein?
ប្រូតេអ៊ីន?
I know something.
ខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ។
Yes, I'm sure that's the case.
បាទ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នោះ​ជា​ករណី។
dairy cow.
គោទឹកដោះគោ។
-greeting. -Yes, bye.
- ជំរាបសួរ។ - បាទ លាហើយ។
-I'll accompany you. -Thanks.
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។ - សូមអរគុណ។
Yunzhu, I brought you coffee. and behind.
Yunzhu ខ្ញុំបានយកកាហ្វេមកអ្នក។ និងនៅពីក្រោយ។
Are they all for me?
តើពួកគេទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
I didn't know you liked it.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវាទេ។
But there are many.
ប៉ុន្តែមានច្រើន។
That's a bit much, AD Seo.
នោះ​ជា​ច្រើន​បន្តិច AD Seo ។
Vero?
វីរ៉ូ?
I mean, I think it's a little too much.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា ​ច្រើន​ពេក។
I have no preference for coffee.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តកាហ្វេទេ។
Drink iced coffee when it’s hot, drink latte when you’re hungry
ផឹកកាហ្វេទឹកកកពេលក្តៅ ផឹកឡាតេពេលឃ្លាន
Sweet when I need sugar.
ផ្អែមនៅពេលខ្ញុំត្រូវការស្ករ។
Then, you can drink them all.
បន្ទាប់មក អ្នកអាចផឹកវាទាំងអស់គ្នា។
OK, thanks.
អរគុណ​ហើយ​អ​ញ្ជឹ​ង។
Yes!
បាទ!
Hi everyone, before I start I will explain the rules.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា មុននឹងចាប់ផ្តើមខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីច្បាប់។
Hello, try here.
សួស្តី សាកល្បងនៅទីនេះ។
here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Win a bottle.
ឈ្នះមួយដប។
-welcome. -greeting.
- ស្វាគមន៍។ - ជំរាបសួរ។
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Thanks.
សូមអរគុណ។
Shall we go to the next one?
តើយើងត្រូវទៅវគ្គបន្ទាប់ទេ?
correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Yin Qiao, please forgive me.
Yin Qiao សូមអភ័យទោស។
soon?
ឆាប់ៗនេះ?
OK I see.
យល់ព្រម ខ្ញុំ​ឃើញ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
excuse me,
អត់ទោស,
But I have to have a conference call with Tony from Traders.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ ​មាន​ការ​ហៅ​សន្និសីទ​ជាមួយ Tony ពី Traders ។
can I see?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
affim. You are the customer.
អះអាង។ អ្នកគឺជាអតិថិជន។
Hi Tony. How is it going?
សួស្តី Tony ។ យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
-Hello. Excellent. you? -Excellent.
- ជំរាបសួរ។ ល្អឥតខ្ចោះ។ អ្នក? - ល្អឥតខ្ចោះ។
This is my colleague, Yoonjo.
នេះជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ Yoonjo ។
Hi, nice to meet you.
សួស្តី រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
goodbye.
លាហើយ
So, what about media planning?
ដូច្នេះ ចុះយ៉ាងណាចំពោះផែនការប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ?
As our current media plan focuses more on online platforms,
ដោយសារផែនការប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបច្ចុប្បន្នរបស់យើង ផ្តោតកាន់តែច្រើនលើវេទិកាអនឡាញ។
We can consider shifting our focus to mobile devices.
យើងអាចពិចារណា ផ្លាស់ប្តូរការផ្តោតអារម្មណ៍របស់យើងទៅឧបករណ៍ចល័ត។
Research shows that the average Korean
ការស្រាវជ្រាវបង្ហាញ ថាជនជាតិកូរ៉េជាមធ្យម
More than 50% of purchases are made via mobile phones.
ច្រើនជាង 50% នៃការទិញត្រូវបាន ធ្វើឡើងតាមរយៈទូរស័ព្ទដៃ។
Based on this unique panorama,
ផ្អែកលើទេសភាពដ៏ប្លែកនេះ
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
Shift focus to mobile platforms
ប្តូរការផ្តោតអារម្មណ៍ ទៅវេទិកាចល័ត
By diversifying our inventory, we can expect better results.
តាមរយៈការធ្វើពិពិធកម្មសារពើភ័ណ្ឌរបស់យើង យើងអាចរំពឹងថានឹងមានលទ្ធផលប្រសើរជាងមុន។
We agree with you about changing the media plan.
យើងយល់ព្រមជាមួយអ្នក អំពីការផ្លាស់ប្តូរផែនការប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
We will investigate this further as well as the inventory.
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះបន្ថែមទៀត ក៏ដូចជាសារពើភ័ណ្ឌ។
Sorry, we have to go now. But we’ll get to that later.
សូមអភ័យទោស យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។ ប៉ុន្តែយើងនឹងទៅដល់វានៅពេលក្រោយ។
affim. We'll talk soon.
អះអាង។ យើងនឹងនិយាយឆាប់ៗនេះ។
Thanks. Until we meet again.
សូមអរគុណ។ រហូតដល់​ពេល​យើង​ជួបគ្នា​ម្តង​ទៀត។
Thank you, good bye.
សូមអរគុណ ជំរាបសួរ។
-Hello. - Until we meet again.
- ជំរាបសួរ។ - រហូតដល់​ពេល​យើង​ជួបគ្នា​ម្តង​ទៀត។
my God.
ព្រះជាម្ចាស់។
Bravo, AD Seo.
Bravo, AD Seo ។
-You can do absolutely anything, right? -Thanks.
- អ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទាំងអស់មែនទេ? - សូមអរគុណ។
With Celltics, your skin will never be dry again !
ជាមួយនឹង Celltics ស្បែករបស់អ្នកនឹងមិនស្ងួតទៀតទេ !
Do you want to spin the wheel?
តើអ្នកចង់បង្វិលកង់ទេ?
Spin the wheel and win prizes.
បង្វិលកង់ហើយឈ្នះរង្វាន់។
one two three.
មួយ​ពីរ​បី។
-excellent!
- អស្ចារ្យ!
This is great.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
This is something you've always done, right?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើមែនទេ?
View events offline,
មើលព្រឹត្តិការណ៍ក្រៅបណ្តាញ,
Hold meetings with your foreign partners
រៀបចំកិច្ចប្រជុំជាមួយដៃគូបរទេសរបស់អ្នក។
Then find customers yourself.
បន្ទាប់មកស្វែងរកអតិថិជនដោយខ្លួនឯង។
I already told you, right?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយមែនទេ?
Like you, I put a lot of effort into my work.
ដូច​ជា​អ្នក​ដែរ ខ្ញុំ​បាន​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ។
It's not easy for me to be satisfied with myself.
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំ ក្នុងការពេញចិត្តនឹងខ្លួនឯង។
I also want to show others my worth.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​បង្ហាញ​អ្នក​ដទៃ ​ពី​តម្លៃ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
But you told me not to do that.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
But it's hard.
ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់។
Well, I admire that, but for your employees
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំសរសើរថា, ប៉ុន្តែសម្រាប់បុគ្គលិករបស់អ្នក។
You may not like it.
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តវាទេ។
If the boss tries too hard, they will feel obligated to do so.
ប្រសិនបើចៅហ្វាយព្យាយាមខ្លាំងពេក ពួកគេនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកាតព្វកិច្ចធ្វើដូច្នេះ។
it is true.
វាជាការពិត។
I never pick up customers. I'm only doing this for you.
ខ្ញុំមិនដែលយកអតិថិជនទេ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​តែ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
Because I like that.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តវា។
It's been a while since I attended an event like this.
មួយ​រយៈ​នេះ ​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ព្រឹត្តិការណ៍​បែប​នេះ។
-No, again. -OMG.
- ទេម្តងទៀត។ -ព្រះជាម្ចាស់​អើយ។
- Like this. ——That must be the case.
- ដូចនេះ។ —— នោះត្រូវតែជាករណី។
-No, it's not. You are all wrong. - Like this.
-ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ខុស។ - ដូចនេះ។
-No. - Rotate your wrist twice.
- ទេ។ - បង្វិលកដៃរបស់អ្នកពីរដង។
-Before doing this? -Let's try again.
- មុននឹងធ្វើបែបនេះ? -សូម​ព្យាយាម​ម្ដង​ទៀត។
If it doesn't work, we change.
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេយើងផ្លាស់ប្តូរ។
-OK. -hurry up. Hey, get ready.
-យល់ព្រម។ -ប្រញាប់​ឡើង។ ហេ ត្រៀមខ្លួន។
It's going too fast.
វាលឿនពេកហើយ។
Forza.
ហ្វ័រហ្សា។
I'm fine! continue!
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ! បន្ត!
-Hey, did you see that? -Very good.
- ហេតើអ្នកឃើញទេ? -ល្អ​ណាស់។
class president!
ប្រធានថ្នាក់!
Hey, rep.
ហេ អ្នកតំណាង។
What…
អ្វី…
-what is that? -what is what?
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្វី?
I want to say...
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ...
You also have good grades.
អ្នកក៏មានចំណាត់ថ្នាក់ល្អផងដែរ។
This isn't fair. Why do you dance so well?
នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាំបានល្អ?
Because I learned.
ដោយសារតែខ្ញុំបានរៀន។
I take dance classes.
ខ្ញុំចូលរៀនរាំ។
-Why? -as.
- ហេតុអ្វី? - ដូច។
Anti-stress.
ប្រឆាំងនឹងភាពតានតឹង។
I hate you.
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
Hey, rep.
ហេ អ្នកតំណាង។
you can…
អ្នក​អាច…
Can you teach me the previous steps?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីជំហានមុនបានទេ?
But if you hate me.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
I hate you because you are strong.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកព្រោះអ្នកខ្លាំង។
So, come on.
ដូច្នេះ មក។
Taught me.
បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ។
Yes?
បាទ?
Utopia
Utopia
it's a pity.
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ។
OK
យល់ព្រម
Hey, Yoon-kyo can't come.
ហេ Yoon-kyo មិនអាចមកបានទេ។
cabbage.
ស្ពៃក្តោប។
Hey, your hands are shaking.
ហេ ដៃរបស់អ្នកកំពុងញ័រ។
That idiot. Qi Dachun, this bastard...
ល្ងង់នោះ។ Qi Dachun កូនកំលោះនេះ...
What does he have, some kind of inferiority complex?
តើ​គាត់​មាន​ភាព​អន់​ថយ​បែប​ណា ?
What?
អ្វី?
How do you understand this?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះរឿងនេះ?
Judging from the things you said.
វិនិច្ឆ័យពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
Always an assistant manager, never promoted.
តែងតែជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង មិនដែលដំឡើងឋានៈ។
He switched from sales to PR less than a year ago .
គាត់​បាន​ប្តូរ​ពី​ការ​លក់​ទៅ​ជា PR តិច​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ​មុន ​។
You're not friends and you don't know.
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​និង​អ្នក​មិន​ដឹង​។
Who is grumpy and intolerant.
អ្នក​ណា​ដែល​ក្រអឺតក្រទម និង​មិន​ចេះ​អត់ឱន។
And he hated those who came out of the draft.
ហើយគាត់ស្អប់អ្នកដែលចេញពីសេចក្តីព្រាង។
Oh my gosh, yeah.
ព្រះអើយ បាទ។
Your technology has improved.
បច្ចេកវិទ្យារបស់អ្នកបានប្រសើរឡើង។
Come on, you can't call it a skill.
មក អ្នកមិនអាចហៅវាថាជំនាញបានទេ។
I deal with a lot of people here.
ខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
They were happy when I remembered details about them.
ពួកគេសប្បាយចិត្តនៅពេលដែលខ្ញុំចងចាំព័ត៌មានលម្អិតអំពីពួកគេ។
This is a skill. business skills.
នេះគឺជាជំនាញមួយ។ ជំនាញអាជីវកម្ម។
how about you? You really don't?
ចុះ​អ្នក​វិញ? អ្នកពិតជាមិនមែនទេ?
-That? - Feeling of inferiority.
- នោះ? - អារម្មណ៍អន់ជាង។
Everyone feels inferior about something .
មនុស្សគ្រប់រូបមានអារម្មណ៍អន់ជាងអ្វីមួយ ។
Jaemin.
ជេមីន។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Hey, what are you doing here?
ហេ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
This is a bar. I'm obviously here for a drink.
នេះគឺជារបារមួយ។ ខ្ញុំច្បាស់ណាស់នៅទីនេះដើម្បីផឹក។
-Well, I'm back. -Hello.
- អញ្ចឹងខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។ - ជំរាបសួរ។
what are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
I take the usual approach.
ខ្ញុំយកវិធីសាស្រ្តធម្មតា។
Understood.
យល់។
"usually?"
"ជាធម្មតា?"
Now I come here often.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមកទីនេះញឹកញាប់។
what are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Inferiority complex?
អន់​ជាង​អ្នកដទៃ?
Do you know what it is?
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
Why does everyone say this?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយបែបនេះ?
I would be flattered if you thought I was so perfect .
ខ្ញុំនឹងសរសើរ ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ ។
but I am not.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
Even now I still feel very pitiful
សូម្បី​តែ​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​អាណិត​ជា​ខ្លាំង
and deficiencies.
និងកង្វះខាត។
I feel the same way.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
And you? What makes you feel inferior?
ហើយអ្នក? តើ​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អន់​ជាង​គេ?
I don't think there is anything.
ខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្វីនោះទេ។
I lack talent.
ខ្ញុំខ្វះទេពកោសល្យ។
That's a big inferiority complex, isn't it?
នោះ​ជា​ភាព​អន់​ថយ​ដ៏​ធំ មែន​ទេ?
Is it you, huh?
តើ​អ្នក​មែន​ទេ?
I worry about the rent every month
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ការ​ជួល​ជា​រៀង​រាល់​ខែ
I thought to myself:
ខ្ញុំបានគិតខ្លួនឯងថា៖
"What am I doing?"
"តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?"
“What am I selling here, drinks or my soul?”
"តើខ្ញុំលក់អ្វីនៅទីនេះ ភេសជ្ជៈ ឬព្រលឹងខ្ញុំ?"
Poor, right?
ក្រីក្រមែនទេ?
How about an expensive cocktail?
ចុះស្រាក្រឡុកថ្លៃ?
Your friend?
មិត្ត​របស់​អ្នក?
-Yes, of course.
-បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
You always drink expensive stuff.
អ្នកតែងតែផឹករបស់ថ្លៃៗ។
Next month brings some expensive rent.
ខែក្រោយនាំមកនូវ ការជួលថ្លៃមួយចំនួន។
One million and eight.
មួយលានប្រាំបី។
-Hey, I gotta go. -Hey, where are you going?
- ហេ ខ្ញុំត្រូវទៅ។ - ហេតើអ្នកទៅណា?
-let it be! -Hey!
- ទុកអោយ! - ហេ!
Why are you working so hard?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការខ្លាំងម្លេះ?
Submit budget increase report.
បញ្ជូនរបាយការណ៍បង្កើនថវិកា។
This is Kat's job.
នេះជាការងាររបស់ Kat ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
He gave it to you, didn't he?
គាត់បានឱ្យវាទៅអ្នកមែនទេ?
Yes, why?
ហ្នឹងហើយ​ហេតុអ្វី?
Well, you'll see soon enough.
អញ្ចឹងអ្នកនឹងឃើញឆាប់ៗនេះ។
Obviously,
ជាក់ស្តែង
Kim wants Jeong to serve as marketing director,
Kim ចង់ឱ្យ Jeong ធ្វើជានាយកទីផ្សារ
is the new chief security officer.
គឺជាប្រធានសន្តិសុខថ្មី។
So the captains panicked.
ដូច្នេះ មេទ័ព​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why? In your opinion?
ហេតុអ្វី? នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក?
Zheng Xiuhuan is under the protection of her husband. gold.
Zheng Xiuhuan ស្ថិតក្រោមការការពាររបស់ស្វាមី។ មាស។
If he becomes chief strategy officer, what do you think that means?
បើ​គាត់​ក្លាយ​ជា​ប្រធាន​យុទ្ធសាស្ត្រ តើ​អ្នក​គិត​ថា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Who wants to get rid of all AD Lim’s followers ?
តើអ្នកណាចង់កម្ចាត់ អ្នកដើរតាម AD Lim ទាំងអស់ ?
in strategic management.
ក្នុងការគ្រប់គ្រងយុទ្ធសាស្ត្រ។
Hey, think about it.
ហេ! គិតទៅ។
Would you let the CCO go when no one knew what it was for?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ CCO ទៅនៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាវាសម្រាប់អ្វី?
What went wrong with the CCO?
តើ CCO មានបញ្ហាអ្វី?
What's the point if no one's here
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
sa want me to write "communication"?
ចង់ឱ្យខ្ញុំសរសេរ "ទំនាក់ទំនង"?
And then it comes from abroad.
ហើយបន្ទាប់មកវាមកពីបរទេស។
She was like an intruder.
នាងដូចជាអ្នកឈ្លានពាន។
You don't even know how to spell it.
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបសរសេរវាទេ។
Why do such experienced people come to work here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដែលមានបទពិសោធន៍បែបនេះ មកធ្វើការនៅទីនេះ?
To me, he had no idea what he was getting into.
សម្រាប់​ខ្ញុំ គាត់​មិន​ដឹង​ថា ​គាត់​កំពុង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អ្វី​ទេ។
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
You are a simple assistant manager.
អ្នកគឺជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងសាមញ្ញ។
correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Where are they going to have dinner tonight?
តើ​យប់​នេះ​គេ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នៅ​ឯ​ណា?
Algoladen.
អាល់ហ្គោឡាដិន។
At that Korean restaurant?
នៅភោជនីយដ្ឋានកូរ៉េ?
It has a great menu. correct.
វាមានម៉ឺនុយដ៏អស្ចារ្យ។ ត្រឹមត្រូវ។
race,
ការប្រណាំង,
That place is a bit old. They must sit on the floor.
កន្លែងនោះចាស់បន្តិច។ ពួកគេត្រូវតែអង្គុយនៅលើឥដ្ឋ។
What will Ms. Gu and Ms. Lin wear?
តើ​នាង Gu និង​នាង Lin នឹង​ស្លៀក​អ្វី?
Will wearing a skirt look uncomfortable?
ស្លៀក​សំពត់​នឹង​មើល​ទៅ​មិន​ស្រួល?
where are you going? Where are you two going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? តើអ្នកទាំងពីរទៅណា?
curse.
បណ្តាសា។
Look at the time. They will go out to meet with reporters.
មើលពេលវេលា។ ពួក​គេ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ជួប​អ្នក​កាសែត។
Why only them?
ហេតុអ្វីបានជាមានតែពួកគេ?
Kim Hugill, that bastard.
Kim Hugill, សត្វតិរច្ឆាន។
-In my opinion, Seunghee will get an A. -Why?
- តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ Seunghee នឹងទទួលបាននិទ្ទេស A ។ - ហេតុអ្វី?
She is the smartest of the three of you.
នាងឆ្លាតជាងគេក្នុងចំណោមអ្នកទាំងបី។
CELLTICS pop-up store survey
ការស្ទង់មតិហាងលេចឡើង CELLTICS
How do you rate skin care products? (from 0 to 100)
តើអ្នកវាយតម្លៃផលិតផលថែរក្សាស្បែកយ៉ាងដូចម្តេច? (ពី ០ ដល់ ១០០)
11% are male, 5% have no opinion, and 84% are female.
១១% ជាបុរស ៥% គ្មានយោបល់ និង ៨៤% ជាស្ត្រី។
Skin type, problem
ប្រភេទស្បែក, បញ្ហា
Twenty years old: 39, thirty years old: 43
អាយុ 20 ឆ្នាំ: 39, 30 ឆ្នាំ: 43
Forty years old: 71 Fifty years old: 74 Sixty years old and above: 63
អាយុសែសិបឆ្នាំ: 71 អាយុហាសិបឆ្នាំ: 74 អាយុហុកសិបឆ្នាំនិងលើសពីនេះ: 63
Gao Litong
ហ្គាវ លីតុង
Here they come.
នៅទីនេះពួកគេមក។
Hello madam.
ជំរាបសួរ​លោកស្រី។
Lu, check it out...
Lu សូមពិនិត្យមើលវាចេញ...
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Gao Litong
ហ្គាវ លីតុង
-This way. -Thanks.
-ផ្លូវ​នេះ។ - សូមអរគុណ។
Hello madam.
ជំរាបសួរ​លោកស្រី។
-Come in quickly. -OK.
- ចូលមកយ៉ាងលឿន។ -យល់ព្រម។
Sigra Ji.
ស៊ីហ្គ្រាជី។
-here. -Thanks.
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
This is me.
នេះគឺជាខ្ញុំ។
Tonight you'll be sitting on the floor,
យប់នេះអ្នកនឹងអង្គុយលើឥដ្ឋ
You may find the skirt uncomfortable.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ឃើញ​សំពត់​មិន​ស្រួល។
Guijeong
ហ្គីជុង
Thanks.
សូមអរគុណ។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Fill all the cups.
បំពេញពែងទាំងអស់។
very good.
ល្អ​ណាស់។
Sigla Gu.
Sigla Gu ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
First I want to express all my love
ដំបូងខ្ញុំចង់បង្ហាញពី ក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Author: Lin Zhixian AD.
អ្នកនិពន្ធ៖ Lin Zhixian AD ។
Now let us hear his toast.
ឥឡូវ​នេះ​សូម​ឲ្យ​យើង​ស្តាប់​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​គាត់។
I always make the same toast.
ខ្ញុំតែងតែធ្វើនំដូចគ្នា។
which one?
មួយ​ណា?
- Leeteuk!
- លីតឹក!
-L! -Work!
-អិល! -ធ្វើការ!
-and! -Excellent!
-ហើយ! - អស្ចារ្យ!
-And enthusiasm!
- និងភាពរីករាយ!
-T! -They will turn you into a leader
-ធ! - ពួកគេនឹងប្រែក្លាយអ្នកទៅជាអ្នកដឹកនាំ
——Your generation! -healthy!
- ជំនាន់របស់អ្នក! - មានសុខភាពល្អ!
Let's start eating, shall we?
តោះចាប់ផ្តើមញ៉ាំអី?
Yes.
បាទ។
AD Lin.
អេឌី លីន។
Every time I hear his toast, I feel like I'm getting an electric shock
រាល់ពេលដែលខ្ញុំលឺសំលេងរបស់គាត់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាឆក់អគ្គិសនី
Run through my body.
រត់ឆ្លងកាត់រាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
-Really? -Yes.
-ពិតទេ? - បាទ។
That toast…
នំបញ្ចុកនោះ…
Did you learn it from Kim Yeon Soo?
តើអ្នកបានរៀនវាពី Kim Yeon Soo ទេ?
He taught her when she was a newbie.
គាត់បានបង្រៀននាងនៅពេលនាងនៅក្មេង។
I think I'll leave now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Then maybe I should...
បន្ទាប់មកប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែ ...
No.
ទេ
Your subtraction.
ដករបស់អ្នក។
This dinner is to welcome you. Stay.
អាហារពេលល្ងាចនេះ គឺដើម្បីស្វាគមន៍អ្នក។ ស្នាក់នៅ។
nobody
គ្មាននរណាម្នាក់
He had to chase me to stop me.
គាត់ត្រូវតែដេញខ្ញុំដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
-Ms. Gu, can you? -affim.
-លោកស្រី Gu អាចទេ? - អះអាង។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I am Song Suntae from the Public Relations Team 2.
ខ្ញុំឈ្មោះ សុង ស៊ុនតា មកពីក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈ ២.
Yes, nice to meet you.
បាទ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
She focuses on ASG,
នាងផ្តោតលើ ASG,
This is of interest to every society today.
នេះ​ជា ​ចំណាប់​អារម្មណ៍​សម្រាប់​គ្រប់​សង្គម​សព្វ​ថ្ងៃ។
correct.
ត្រឹមត្រូវ។
So I have some questions for you.
ដូច្នេះខ្ញុំមានសំណួរខ្លះសម្រាប់អ្នក។
She is a public information officer. How did you change careers?
នាង​ជា​មន្ត្រី​ព័ត៌មាន​សាធារណៈ។ តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរអាជីពដោយរបៀបណា?
Is it easier to do this in other countries?
តើវាងាយស្រួលជាងក្នុងការធ្វើបែបនេះនៅក្នុងប្រទេសផ្សេងទៀតទេ?
not completely…
មិនទាំងស្រុង…
I am also very curious.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​ខ្លាំង​ដែរ។
Frankly, the whole concept of ASG is impractical for Korean businesses.
និយាយដោយត្រង់ទៅ គំនិតទាំងមូលនៃ ASG គឺមិនអាចអនុវត្តបានសម្រាប់អាជីវកម្មកូរ៉េ។
We do this because foreign companies
យើង​ធ្វើ​នេះ​ព្រោះ​ក្រុមហ៊ុន​បរទេស
They impose it on us.
ពួកគេដាក់លើយើង។
Consumers and markets are changing,
អ្នកប្រើប្រាស់ និងទីផ្សារ កំពុងផ្លាស់ប្តូរ
It also depends on the company.
វាក៏អាស្រ័យលើក្រុមហ៊ុនផងដែរ។
This is the base.
នេះគឺជាមូលដ្ឋាន។
question?
សំណួរ?
Is the situation different in South Korea?
តើ​ស្ថានភាព​នៅ​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង​ខុស​គ្នា​ឬ?
Well, not exactly.
មែនហើយ មិនប្រាកដទេ។
She looks like a real pro.
នាងមើលទៅដូចជាអ្នកជំនាញពិតប្រាកដ។
Well
អញ្ចឹង
How did you become an ASG expert?
តើអ្នក ក្លាយជាអ្នកជំនាញ ASG ដោយរបៀបណា?
The core of ASG is communication.
ស្នូលនៃ ASG គឺការទំនាក់ទំនង។
The same goes for PR, right?
ដូចគ្នាសម្រាប់ PR មែនទេ?
correct.
ត្រឹមត្រូវ។
I think this is a more than adequate answer.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​គឺ​ជា ​ចម្លើយ​ច្រើន​ជាង​គ្រប់គ្រាន់។
Well, I might as well suggest
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំក៏អាចណែនាំផងដែរ។
The Office of Public Relations is responsible for ASG's practices.
ការិយាល័យទំនាក់ទំនងសាធារណៈទទួលខុសត្រូវចំពោះ ការអនុវត្តរបស់ ASG ។
Every company's situation is different.
ស្ថានភាពរបស់ក្រុមហ៊ុននីមួយៗគឺខុសគ្នា។
Some set up new departments,
ខ្លះបង្កើតនាយកដ្ឋានថ្មី
Others let them do strategic planning.
អ្នកផ្សេងទៀតអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ ធ្វើផែនការយុទ្ធសាស្រ្ត។
will
នឹង
It will definitely be more efficient to work with a PR expert.
វាពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពជាងក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នកជំនាញផ្នែក PR ។
"PR expert."
"អ្នកជំនាញ PR" ។
It all looks very beautiful to me
វាមើលទៅស្អាតណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
She is definitely an expert.
នាងពិតជាអ្នកជំនាញ។
But why do PR departments need experts?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាយកដ្ឋាន PR ត្រូវការអ្នកជំនាញ?
Is there a PR department that doesn’t have experts?
តើមាននាយកដ្ឋាន PR ដែលមិនមានអ្នកជំនាញទេ?
Is La Seyong that kind of place?
តើ La Seyong ជាកន្លែងបែបនេះទេ?
is that so?
អញ្ចឹងទេ?
No.
ទេ
Seyong is more than just a place.
Seyong គឺច្រើនជាងគ្រាន់តែជាកន្លែងមួយ។
No, of course not.
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
excuse me. I need to go to the toilet.
អត់ទោស។ ខ្ញុំត្រូវទៅបង្គន់។
Sigla Gu. Prego.
Sigla Gu ។ ព្រីហ្គោ។
I want to learn a lot from her.
ខ្ញុំចង់រៀនច្រើនពីនាង។
I'm glad you came to Seyong.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមក Seyong ។
I am Ji Eunjeong, leader of the PR 3 team.
ខ្ញុំគឺ Ji Eunjeong អ្នកដឹកនាំក្រុម PR 3។
I can't wait to work with her.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីធ្វើការជាមួយនាងទេ។
I also look forward to working with you.
ខ្ញុំក៏ទន្ទឹងរង់ចាំ ធ្វើការជាមួយអ្នក។
Sigla Gu!
Sigla Gu!
-hatred. - Mrs. Gu!
- ស្អប់។ -លោកស្រី Gu!
Yes?
បាទ?
We're glad you're here!
យើងរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ!
Thanks.
សូមអរគុណ។
Choi Young-ho, leader of the Public Relations Team 1.
Choi Young-ho ប្រធានក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈ ១.
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Check,
ពិនិត្យ,
I'm so glad she's here!
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលនាងនៅទីនេះ!
correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Now we have a great person like her in our PR office!
ឥឡូវនេះយើងមានមនុស្សអស្ចារ្យដូចនាងនៅក្នុងការិយាល័យ PR របស់យើង!
It sounds like you drank too much.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកផឹកច្រើនពេក។
Sigla Gu!
Sigla Gu!
Hope it can improve the status of the public relations office!
សង្ឃឹម​ថា​វា​អាច​កែលម្អ ​ស្ថានភាព​ការិយាល័យ​ទំនាក់ទំនង​សាធារណៈ​!
Not HR, strategic planning, or legal.
មិនមែនធនធានមនុស្ស ផែនការយុទ្ធសាស្រ្ត ឬផ្លូវច្បាប់ទេ។
PR office!
ការិយាល័យ PR!
That's it! healthy!
នោះ​ហើយ​ជា​វា! មានសុខភាពល្អ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Damn, I'm sorry.
Damn ខ្ញុំសុំទោស។
-Hey, get up. -Hey.
- ហេ ក្រោកឡើង។ - ហេ។
Hey. What?
ហេ។ អ្វី?
Damn it, come on.
Damn មក។
Sun Tai, a cow.
ស៊ុន តៃ គោ។
It's interesting. Yes.
វា​គួរ​អោយ​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏។ បាទ។
- Come on, cheers. -OK.
- សូមអញ្ជើញមក។ -យល់ព្រម។
——One breath. We drink. -We drink.
— ដង្ហើម​មួយ​។ ពួក​យើង​ផឹក។ -ពួក​យើង​ផឹក។
I drank too much.
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
Until the last drop.
រហូតដល់ដំណក់ចុងក្រោយ។
for you. healthy.
សម្រាប់​អ្នក។ មានសុខភាពល្អ។
Sigla Gu.
Sigla Gu ។
Will he come to karaoke for round two?
តើគាត់នឹងមកខារ៉ាអូខេជុំទីពីរទេ?
That's enough for today.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
What are you doing? Be there for her.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? នៅទីនោះសម្រាប់នាង។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
you eat?
អ្នក​ញុំ​ា?
No.
ទេ
Well done today.
ធ្វើបានល្អថ្ងៃនេះ។
How about dinner?
ចុះអាហារពេលល្ងាចវិញ?
used to be…
ធ្លាប់​ជា…
Bad.
អាក្រក់។
I'm surprised you stayed.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានស្នាក់នៅ។
I thought if you didn't like it you would leave.
ខ្ញុំ​គិត​ថា បើ​អ្នក​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ចាកចេញ។
You have relented
អ្នក​បាន​អន់ចិត្ត
All right…
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ…
You're just here to take a break.
អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីសម្រាក។
Jaemin.
ជេមីន។
So it is...
ដូច្នេះវាគឺ...
la Seyong.
ឡា សេយ៉ុង
I can't help but hope.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីសង្ឃឹម។
You solved the Blahbla problem
អ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហា Blahbla
You are wonderful.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I know Gu Yi Zheng.
ខ្ញុំស្គាល់ Gu Yi Zheng ។
Now that I know what kind of person you are,
ពេលនេះទើបដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា
I can't help but hope.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីសង្ឃឹម។
Jung Soo-hwan
Jung Soo-hwan
Which of you is Park Yoon Joo?
តើ Park Yoon Joo ក្នុងចំណោមអ្នកមួយណា?
Park Yoonjo of the PR 3 team. She wrote the report.
Park Yoonjo នៃក្រុម PR 3 ។ នាងបានសរសេររបាយការណ៍។
Where?
កន្លែងណា?
Subtitles: Alisa Copertini
អត្ថបទរឿង៖ Alisa Copertini